Оё шумо ҳамаи халқҳоро дидаед, ки ҳамаи ин чизҳоро дидед?
Ин компютери ғайриоддӣ ман
хуб
баъзан ман компютери шумо медонам
баъзан бори аввал аст, ки ин аст
Ин ба монанди Пепеле Пл дар бораи он аст
3000 қисмҳои рост рост аст, ки шумо чӣ қадар бештар ҳастед
Дар ин бора дар ин бора хурсандем
Аспирантура дар ҳақиқат мисли ҷинсӣ аст
порае аз технологияи ман дар тӯли ман дидаам
ҳаёт
мисли он аст, ки дар ҳақиқат хеле sleek он аст ,.
зебо он folks аҷоиб мехоҳанд
Ба наздикӣ ман дар ин ҷо камераро гирам
ки ман метавонам фақат дар роҳи дуруст ба даст орам
дар ин ҷо дар назар, ки дар
он аз Maximus VIII 8 як ором аст
зебо он қадар шитоб аст, ки ман онро дӯст медорам
Аз ин рӯ, мо онро якҷоя кардем
Дар ин ҷо мо воқеан ҳақиқатан ҳастем
дар бораи пеш аз ҳама аз он хурсанд мешавад
m2 сарлавҳа , ки ин ноболиғ дар рост
ин аст, ки ин ба мо имкон медиҳад, ки пайвастагии m2
ё ин ки дар бораи он сӯҳбат кунем
тавассути рафти силсилаи ин
ки аз 6 силсилаи силсилаи мо даст кашем
як X 16 2 X 16 с 3 X 16 с иловаи 1 2 3 X
шахсони касоне, шумо PCI Express паскӯчаҳои ҳастанд
ва мо метавонем бо бисёр корҳо тавонем
онҳое, ки шумо медонед, Саша чӣ кор мекунад?
Дар ин ҷо вай дар велосипед меорад
Yeah, this is where the processor is gonna be
Хориҷ RAM мо аст, ба ин ҷо дарояд, ба он огоҳ
Кондитсионерҳои давлатӣ дар он ҷо зебоанд
Шумо ҳеҷ гуна душворӣ надоред
ин motherboard ва он назар бузург аст
Мо дар бораи ин халқҳо ҳаяҷонбахшем
ин шаб ба мо рост меояд
Мо танҳо онро ба он рост меоем
як кори бузург барои сохтани компютер шумо кардед
фаҳмед, ки ман ҳанӯз ҳам намедонам
Гарчанде, ки шумо онро давом медиҳед , ман мехоҳам
Расо
ва ман ба ин ҷо истода, бо дасти ман
пас пушаймонии ман, зеро ки ин ҳама шумо ҳастед
духтар ба шумо бояд хеле бошад
Ман ба ҳама чиз таълим медиҳам
Оё намедонанд, ки чӣ тавр ба сар хуб оҳ yeah
Хуб
шояд хоҳиши ба шумо кӯмак карданро дошта бошад
таълимдиҳӣ аз сари нав оғоз мекунам
Оё ман инҳоро ба он ҷо гузоштам?
онҳоро ба мисли пашм
ба чунин нест маҳз хуб якум ва
Пеш аз ҳама ин ҳодисаи компютери шумо аст
шасси мо гирифта хуб, то як ҷуфти
Дар ин ҷо агар мо дар ҳақиқат ба шумо танг шавем
дида метавонем, ки мо кардам саду
Шабакаи бисту millimeter он ба назар мерасад
Мо ин чизро дар пушти ин халиҷ ҳастем
компютер ин аст, ки дар он ҷо шумо чизи
Гона биравад, ки дар он таъминоти қуввати шумо кард
аст, Гона поён рафта, дар поён ва
Анварпошо ба он ҷо рафта, ба ҳамин монанд
дар ҳақиқат бояд ҳамаи ин чизҳо насб кунанд
Аммо чӣ гуна фармоиши шумо онро дар дохили хуб анҷом медиҳед
Шумо медонед, ки ман фикр мекунам,
motherboard аввал нест, оҳ, агар шумо гузошта, дар
аввалин мактаби миёна дар бораи он фикр кунед
ин ва дар хотир аст, ки агар шумо ба gonna
даст ба иморат компютери шумо худ, агар шумо
дар аввалин мактаби ибтидоӣ барои якум гузошта мешавад
Ин чизи ин мард дар ин ҷо кушода аст
Гуфтан мумкин аст, ки он танҳо ба ҳама мерасад
қисмҳои васеъ дар пушти саҳифаҳои кушод
компютер хуб, агар ин берун наоварад биё
Нигоҳ кунед, ки оё мо метавонем ин ҳуқуқро аз даст диҳем
қуттии ман мехоҳам ба шумо чӣ рӯй диҳад
Сарфи назар аз он, сарлавҳаҳо ба мисли оа оина назар мекунанд
мумкин аст, ки онҳо осонтар шудаанд
Акнун мо ҳама чизро дорем
худи мо дирӯз мм
танҳо FYI ва он танҳо боварӣ медиҳад, ки
ба ягон нерӯи барқ исто оид ба
мо ҳоло ин пуштибонии ин аст
модели хуб аст, бинобар ин шумо мебинед, ки ин аст
чӣ аз ҷониби пуштибонатон рӯй хоҳад дод
Компютер то компютере, ки бахшанда аст
Ман ба motherboard дар қуттии мегузарад
бо ин мард дар ин ҷо омадаанд
то пеш аз насб ман motherboard ба
мехоҳед, ки ба ин ҳолат равед, ин хуб аст
соддатарин чизе, ки ман дорам, иҷозат ба кушодани
ки барои шумо ба шумо миннатдор аст, хуб аст
Ман дар кори хуб тайёр мекунам, дар ин ҷо рафтаам
Оё намехоҳед, ки телефонамро аз назар гузаронам?
ки он хуб аст, ҳамон ҷое, ки ин ҷо ҳастед
клавиатура аст, ба худ, ки дар Русия, ки дар
USB ба назар мерасад, чизҳо поён меистанд
Аз ин рӯ, мо медонем, ки ин дар он ҷо меравад
Пас аз он, ки ман бояд чораамро иҷро кунам, ман
ба шумо лозим аст ,
дар дохили сурати компютери то он меравад
Пас, он дар дохили овеза ба тариқи ҳа меравад
Ҳама чиз дуруст аст, ки шумо мехоҳед, ки онро як кӯшиш диҳед
Ман метавонам, ки ҳаракат кунам, ман иҷозат додам
shuffle shuffle ҳа, он хуб аст
ва он гоҳ меравад, ки он дар он pop
Танҳо дар ҳолати хуб қарор мегирад
Ман намедонам, ин аст, ки ҳоло Гона мешавад
бисту ҳафт қисми силсила танҳо як қадами
саг хоҳад танҳо дар рости овеза поп хоҳад шуд
Шояд ман дар ин ҷо ягон чизро вайрон накунам
ҳис кунед, ки шумо клипҳоро дар ин ҳолат надоред
Ман ба он ҷо рафтам
Оё онро ба даст наоварданд , ки он танҳо афтод
ҳама рост шумо барӯз онро рост ман кардам
дуруст пас хуб yeah шумо барӯз он
роҳи ростро то чӣ андоза ман хуб мебахшам
Ман кӯшиш мекунам, ки кӯшиш кунам, ки ба шумо нишон диҳам
Бисёре аз ин раванд, ки ман метавонам онро халқ кунам
Он чизе, ки мо мехоҳем, ба он ишора мекунем
ба монанди ин мисли як ранг ва сипас
ба дари хона бандед ва сипас онро хуб гардонед
Пас аз ин, ман гона дорам, ман инро санҷидам
Ман медонам , ки барои ман даст надорам
ки дар ин ҷо ҷо, ки кош, дид бошад
он қадар боқувват набошанд
Он марди каме дар ин
мо дар он ҷо рафтаем
ин аст, ки Клифтон он ҷо рафта, оҳ yeah
Ман мебинам, ки ҳама чизро то ҳол намедонам
Бозгашти компютер ба монанди он аст
Хуб , ин як қадами як ва барои
сабабҳои маълум, зеро вақте ки мо гузоштем
Анна кортро дар мо намехоҳем
сипас ба пойгоҳи моддӣ бигиред
ки ин чизи нангинро дар тарафи дигар менависад
чизе, ки пеш аз шумо гузошта motherboard дар
Хеле муҳим аст, ки мо ҳоло қайд намоем
гирифта ба ин heatsink калон сола рост хуб ва
Компютери шумо ба шумо лозим аст, ки сардтар шавад
Барои нигоҳ доштани CPU сард маркази
коркард, вале баъзан баъзан
Саша аз заррин барасмиятдарории ба кор, ки ба
ба кӯҳи ки дар компютер оид ба
Антена ба сӯи пуштибонӣ меравад
Хуб, хуб аст, зеро ин ҳолат аст
зеро баъзан онҳо ба ин ҷо мераванд, агар шумо
аввал ин ки ба сурати компютерӣ бирав
шумо бояд онро боз гиред
ки хеле аламовар аст, агар шумо аллакай аллакай ҳастед
ки шумо медонед, ки шумо аллакай гузоштед
Баъзе масолеҳҳо дар он ҷойгиранд ва шумо ба он ҷо меравед
метавонад як палла шавад, то аввалин чиз аввал
Мо чизеро мехоҳем, ки мехоҳем иҷро кунем
сахтафзор барасмиятдарории мо аст, ки ба пеш қадам
он дар навбати худ ё пушти ин дар он аст
ки дар қафои он мерафтанд, қувват мебахшиданд
мо бояд ба қуттии хушк ва хушк шавад
Хотиррасон кунед , ки ман ба кушодани ман иҷозат медиҳам
ки барои шумо ин дуруст аст
Ин аст,
ба зудӣ дар асл бошад, чӣ мухлиси CPU ба
ки дар ин маврид хуб аст
сурати sashayed тавр рафта берун кош
дар ин тарафи компютер дар бораи
motherboard хуб хуб мо Гона ҳастед
якчанд чизи дигар дар болишти
дар ин ҷо ба монанди дароз кардани қувваи барқ
мухлиси он клипҳо барои мухлиси
ки онро дар бораи гармкунак ҷойгир кунед
ва он гоҳ мо ин намуди дастгоҳҳоро гирифтаем
то ин наслро ба суроғаи мо
Хуб , ман мехоҳам , ки ин корро анҷом диҳам
ки ин чӣ гуна аст, шумо мебинед, ки ҳа
Ман мехоҳам, ки ин корро баъд аз он насб кунам
CPU протокол хуб аст, зеро он гоҳ
Ин метавонад ба боло ва сипас мо метавонем гузошт
якчанд тиллоӣ ва мо метавонем мухлиси худро ба хубӣ гузорем
мо Гона не ҳастед гузошта, ки дар бораи танҳо ҳанӯз
Ин хуб аст, ки мо аз мо интихоб мекунем
тартиб дар асоси сахтафзоре, ки мо дорем
yeah ҳуқуқи маъно
Хуб, биёед ҳар як бино бошад
Пас аз ин сохтмон ин хел мешавад
каме фарқ намекунад, ки онро не
шумо медонед, ки дар боло медонед
ҳама чиз комилан он аст
Танҳо ба шумо коргарони компютер медарояд
мумкин аст маҷмӯи сканетҳо ва чизҳои гуногун
ки ин 1151 LGA 1151 аст
коркард, то вақте ки мо ҳоло ин насб мекунем
бояд дар ин ҷо Саша хеле бодиққат бошанд
Вақте ки мо мо якчанд чизро дорем
CPU-ро насб кунед, ки ин дуруст аст
Дар ин ҷо дар ҳамаи ин chip як a
Газили мо дар зери он пинҳон аст
Хуб, ин воқеан ин аст
шумо каме фарқе надоред, ки чӣ гуна
пинҳонҳо дар болои моддаҳо мегузаранд
худашро дар протсеси монанди ин нест
рӯзҳои пас аз он, агар ман дар он ҷо ба водор биёем ва
Ман гумон мекунам, ки шумо ин корро карда истодаед
Пас, ин як каме душвор аст, то шумо ҳастед
ба ин шитоб кашидан дар ин ҷо ва вақте ки шумо
онро кашед , ки он аз он springs то хуб аст
ва мо бояд хеле эҳтиёткор бошем, ки не
Чангал дар он ҷо нест, ки хоки хушк бошад
Онро ба шумо хонед, то ки шумо мехоҳед
танҳо ба даст овардани фурӯши онҳо ва поён додан
ва берун хуб alright ва он гоҳ танҳо кушода
он мисли он аст , ки хуб ва ҳоло Саша метавонад
Биёед, ҳамаи банди Wii дар он ҷо
Танҳо онҳое, ки дар ҳақиқат хуб аст, мувофиқат мекунанд
ва дар он ҷо ман аҳамият аст, ки мисли он ҷо
ки он чӣ мегӯяд
аввал компонентро насб кунед
Онро дар бораи он, ки дар асл гуфта мешавад, нигоҳ доред
Дар он ҷо ба ин гуна саволҳо рост меояд
Саволи мо аз сосо кори хубе кард
ки ин гуна пӯшишро дар бар мегирад
баъд аз он
Хуб , ин протсес бояд бошад
ки шумо наметавонед пораи пластикӣ дошта бошед
бар болои протсессор байни онҳо
Муштарии хунуккунӣ ин як услуби росткунӣ аст
Ин чизи бузург дар ин ҷо агар шумо ба ин ҷо
як пораи пластикӣ дар байни ман буд
Дар баъзе ҳолатҳо дараҷаи Celsius паст мешавад
ки пластикиро дар айни замон ман намедонам
мехоҳед , ки онро дар болои ҷадвал кушояд
ҳамин тавр
ва монанди ин, шумо бояд ба поён биравед ва
дар ҳақиқат дар ин ҷо бимонӣ, аммо пеш аз он
шумо кушодед, ки ба мо лозим аст, ки ба назар оред
ки дар он ҷо CPU аст, дохил карда шудааст
воситаҳои насбкунӣ хуб аст, ин аст a
Онҳое,
барои ба мо ёрӣ додани насб кардани CPU
дар чунин роҳе, ки мо Гона ҳастед нест,
Ин ба осеби зарар мерасонад, ки он арзон аст
Плазмаи хурди пластикӣ, вале он меравад
барои ба мо ёрӣ расонидан ба мо кӯмак мерасонад
равшании бисёр вақт, вақте ки шумо ҳастед
насб кардани протсессор хусусан ҳамчун a
rookie шумо метавонад, хам Бенд касоне, таїіизот
ва агар шумо коркунони худро ба он мекушед
Биёед, кор накунем , биёед биёед
Ман ба ин ҳолат рост меоям, ки ман ҳаракат мекунам
Ин марде, ки мо якҷоя ҳастем, мо қуттиҳои пӯшида мехоҳем
Дар ин ҷо танҳо ҳамин тавр , ки мо метавонем инро ҳамчун як истифода барем
Ба фикри ман,
поён ин воситаи насб ва мо ҳастем
Гуногун ба се секунҷаи хурд назар кунед
Шумо мебинед , ки ҳа ҳа
ки дар хона мебинед, ки секунҷаи каме дорад
Акнун, ки ба як бозӣ бо як бозӣ меравад
секунҷа , ки дар CPU чоп шудааст
Худи он ое ба назар мерасад, ки ин хуб аст
ки он ҷо мо ба зудӣ он хатти боло
Пас, вақте ки мо онро ёфтаем, ки мо медонем
ки ба он роҳ меравад, ҳоло хуб аст
шумо метавонед кушиш кунед, ки ман кушиш кунам
Ин ҳа, то ки мо танҳо гона ва шумо ҳастем
Огоҳӣ, ки ман инро дар ҳақиқат дар ҳақиқат иҷро мекунам
паст ба миз, чунки ман намехоҳам
Барои истифода бурдани корбари маркази a
Қисми коркарди маркази хеле хеле
заиф ва ин ақидаи он аст
компютери ман намехоҳам, ки ба ҳеҷ як аз ламс
ба таїіизот Ман Гона роҳи мушкилоти дорам
бо роҳпаймоӣ агар ман кор кунам
мехоҳед, ки ба он аз ҷониби дастгир гӯшаи
Хуб, вақте ки ман ба коркарди протокол машғул ҳастам
Ман танҳо онро аз рӯи кунҷҳо нигоҳ медорам
Ҳеҷ гоҳ ба ранг начин намемонад
Хуб, ман бо шумо ин кор мекунам
хуб медонед, ки ман чӣ кор мекунам
Гона онро ба ин ҷо бифирист, ман хубам
Бигзоред, онро кашед ва мо ба он ҷо меравем
то ки ин секунҷаи он бошад
Ҳамин тавр, ки шумо дидед , дар инҷо сегона ҳаст
Мо медонем, ки дар ин решаи кунҷии решакан аст
Вақте ки шумо ин протоколро мегиред, ин дар ин аст
рости рости он секунҷа аст
он ба монанди чунин васила меравад
Ман танҳо онро дар он ҷо гузоштам
хуб омодагии шумо ба шумо асаб ҳа интизор
Агар шумо асабонӣ ҳастед, шумо хуб мефаҳмед
Аз ин рӯ, ман онро танҳо дар ҷойи ҷойгиршавӣ қарор медиҳам
Ман онро ба итмом мерасонам, ки шумо ҳастед
то он даме, ки дуруст аст, пас мо мебинем
ки секунҷаи дар кунҷи поёни ҳа ҳо
каме каме бо ангушти шумо мемурданд, вале мо медонем
ки он ба тарафи рост рост меояд
ва ман танҳо ман тарс ва мулоим метарсам
Хуб
Ман онро истифода мебарам, мо набояд чунин кунем
Мисли ман, ман ният дорам, ки аз худ бипурсед
Ба фикри ман, хуб фикр мекунам, ки ман инро фикр мекунам
Ҳоло ҳозир мо ба мо лозим меояд, ки аз навъи snap
ки дар каме бифаҳмем, ки ман фикр мекунам
он биёроманд ҷо танҳо ҷарима yeah
вале дар канори ин ҷо баъзеҳо ҳастанд
клипҳо ба ман кофӣ хоҳанд буд
Ба ман бигӯед , ки ман бояд бодиққат бошам
Ман дар бораи ангушти ман дар бораи он фикр намекунам
алоқаҳо, вале шумо шунидаед, ки ин гуна намуди
рости дар ҳа
Пас, айни замон коркард ба ҳуҷум оварда шудааст
Ин воситаҳои насбкунӣ хуб аст
мехоҳанд, кӯшиш кунед, ки ба шумо боварӣ nope yep мусбат
Вақти он вақт хуб ва хуб аст
ки мо воситаҳои насбкунӣ дорем
ки дар он ҷо кор кардан лозим аст
хуб мебуд
Бале, ба мо лозим аст,
кушода он писар бад аст
Хеле хуб аст , ки мо ҳоло мехоҳем
ҷустуҷӯ кардани секунҷаро, ки дар ин ҷо аст, хуб медонед
Хеле хуб аст , ки ин корро ба кор баред
ба сӯи дигар роҳе меравад ва ҳамин тавр
Бубахшед, ман дар кунҷи камераро барои шумо иваз мекунам
халқҳо ва секунҷаи он ҳа
секунҷаи кор мекунад, ки хуб
Оё чизи дигаре нест, ки чизи дигаре нест
оид ба um yeah хуб, то ҳоло аз он маҳкам танҳо
мисли он ки шумо онро кушодед, ман мехоҳам pushingро пахш кунед
танҳо бо дастаи хуби oh боварӣ a
Писараке, ки онро онро пӯшида, аввалин аст
Ҳа ва сипас ба поён бурдани поён
Бале, ин лаҳза танг аст
Ман дар он ҷо ҳастам ва ман онро баста
ҳама чиз дар ин ҷо ба шумо маъқул нест
Ҳама чизи дигар ба он монеа намерасад
мехоҳед, ки ба монанди конденсатор ё зер кунед
чизе cuz шумо онро хомӯш мешикананд
Ин ҳама хуб аст, ки шумо ҳоло мебинед
Оҳ, ки он чизеро, ки ба мо лозим аст , рӯй дод
Аз он ҷо берун равад, он рост аст
хомӯш хуб хуб, акнун шумо чи мебинед
коргар ба монанди он метавонад монанд карда шавад
шумо ба мардум медаравед, ки ман амал мекунам
ҳама чизро бо пойҳои рост гузаронед
Хуб, хуб аст, ки ҳоло мо марказро дорем
коркард як нафас мегирад ва он нест
ҳарчанд ки бо он вақте ки шумо онро анҷом додаед
Акнун шумо боварӣ доред, ки шумо метавонед корро иҷро кунед
100 фоизи ин ҳуқуқро ман метавонам ин кор кунам
Бале, шумо медонед, ки ман метавонистам ва ин тавр нест
ба кӯмаки ман ронандаи backsat
ин ҷо чӣ, ки шахс Ман мисли дорам на бороне
Хушбахтона модаре ,
Хуб, ба мо барои ҷойгир кардани RAM мо ҳастем
То он даме,
насб Шӯрои ҳуқуқи боз чӣ кор
ба мо лозим аст, ки дар назар дорам ҳама зебоӣ
Мо минбаъд низ хуб ба мо лозим аст, ки танзим кунем
то сатри насб барои CPU мо
системаи хунуккунӣ ин аст, ки ин чӣ аст
ин аст
Ҳамин тавр, ришва барои он, ки ман кашидаам
онҳо аз шумо
як банди хурд дар назди ман як a
Ман дар пеши чашми ман болгази хурд дорам
Албатта дуруст ҳамин аст баъзе рақамҳои нест
дар ин ҷо ҳа чӣ рақамҳои шумо мебинед 775
11 56 1366 ва ин дуруст аст
Ҳоло боз ин протсессори Intel як аст,
Ба мо лозим аст , ки ба назар гирем
дастурҳои барои насби Intel
зеро шумо мехоҳед боварӣ ҳосил кунед, ки онро ба даст овардаед
хуб
Ин чизи оддии Intel хуб аст
Оё ин ба мо мегӯяд
ёздаҳ панҷ 5x X11 дар мобайни мусбӣ аст
ки дар он ба мо лозим аст, то онро хуб
Инҳоянд , ки мо барои онҳо лозимем
атилиҳои пластикии битуни онҳо равшананд
Бачаҳо пластикӣ он ҷо онҳо то ки онҳо назар
мисли он ки мисли шишаҳои нур ва монанди он
онҳо рафта , дар миёнаи миёнаро мегузоранд
Оё шумо дар мобайни миёна низ чунин гуфта метавонед?
шумо ягон чизро надидаед, агар шумо инро мебинед, он ҷо ҳаст
мисли оҳ мебинам, ё дар беруни
дар дохили ё дар мобайни миёна ва агар шумо
хатти онҳоро дуруст барои LGA 1155
Инҳо дар атрофи миёна ҷойгиранд ва ман метавонам
ки хеле осон ва ин метавонад карда шавад
бо motherboard насб хуб, то
шумо чӣ кор кардан мехоҳед cuz
ки он лаҳзае рост аст, он гаҳ гаштааст
ба шумо лозим аст , ки онро дар болои он гузоред
модели хуб аст, то ин ки ҳоло ҳам истеҳсол шавад
ки шумо медонед, албатта хуб мебинед
ки дар он лаҳзае,
ки дар якумаш ба он дохил карда шудааст
сӯрохии миёна
ва сипас дар он ҷо сӯрох кунед ва равед
он, инчунин имрӯз яке аз оянда кор оҳ хуб ба шумо
танҳо бояд кӯшиш кунем, ки онҳо дар рафтан
ҷои рост
Ман бовар дорам, ки ман чӣ кор карда истодаам
ба сӯрохи оид ба ҳуқуқи motherboard ба
Хеле хуб аст, ки ҳоло ҳам фикр мекунам
бузург ва оянда ва хотирнишин кунед
мо ба он ниёз надорем , ки дар он мемурем
CPU ин аст, ки хуб аст, ки дар он аст, ки дар
Хуб, ҳоло ба мо лозим аст, ки ин ҷавонон
Ҳамин тавр, ин тамаркузи ниҳоӣ барои мустаҳкамкунӣ мебошанд
Ин чунин дар ин аст, Гона рафта, рост ба поён ба
ки мелағжишҳо аз он иборат аст
то ҳадди аққал танҳо як каме раҳмдилӣ кунед
Ба онҳое, ки ба поён мерасанд, бубинед, ки чӣ тавр ман метавонам
навъи ҷовидона OK хуб аст, то шумо танҳо
намуди онҳо дар берун аз онҳо рӯёнид
Шӯрои директорон танҳо як воҳиди баланд бардоштани ҳисси а
каме поёнро зер кунед ва ба поён бирасед
клипҳои хуб хуб аст, ин хуб аст
Ман аввалро аввалинро санҷидам, ки якеаш буд
хубе , ки дар он ҷо канда шуд, мо хуб меравем
ва агар шумо бояд як каме дод
пуштибонӣ аз пуштибонии модератор
Пас, ҳоло ин чизҳо ба назар мерасанд
Дар ҳақиқат инҳо ба шумо ҷойгиранд
Инро ба маркази онҳо гузоред
оҳ, ки дар асл дар ҳақиқат осон буд yeah
Ман дигар роҳи кореро , ки ман мекунам, иҷро мекунам
тасвири ҳама чиз танҳо меравад
онро дар охири оh ва он гоҳ буд
ки яке аз он ҳамаи воситаҳои зебои каме аст
рост ба он дар он ҷо Русия онро хуб ҳоло танҳо
ба он як каме каме тӯҳфаро диҳад
Дар ин ҷо ангуштзании каме ба поён мерасад
Хуб, мебинед, ки дар он ҷо ҳаст
Дар он ҷо вай хуб кор кард
Хуб, то он даме, ки мо ба ҳақиқат меравем
ба motherboard ба қубур насб кунед
Пеш аз он ки мо ин корро анҷом диҳем, қувват лозим аст
аз нерӯи барқ , ки ин ҳама қисм аст
аз он ҷо ба мо часпида метавонем
баъд аз ин Jeff Weston ҷанин
шумо сохтани як зебои бренди нав ҳастед
сомона
чӣ шумо ба шумо маъқул нест, ки шумо хеле вазнин ҳастед
акор
Ман чӣ кор кунам?
Оё намедонед, ки шумо бояд ба кор дароред
Ман як вебсайти ҳақиқӣ зебо ҳастам
Шумо як вебсайти ҳақиқӣ ба шумо ташаккур медиҳед
ба яке аз чизҳое, ки дар бораи а
ҳисоби бонкӣ шумо намехоҳед
Маҳдудиятҳои худро дар вебсайти шумо ҷойгир кунед
Ин ҳақиқат аст, ки чӣ қадар фазои сахтро иҷро мекунад
шумо чанд маротиба чӣ гуна почтаи электрониро чӣ тавр истифода мебаред
Бисёр доманҳо метавонанд ба он хуб нишон диҳанд
як созишномаи аҷибе барои шумо барои хеле бисёр
Вақти маҳдуд ба панҷ хобгоҳи телевизиони рақамӣ
танҳо барои панҷ доллар ва каме мизбон
тағйир дар як моҳ шумо ба даст меоред
вебсайтҳои ғайридавлатӣ бе ягон маҳдудият
ҳисобҳои почтаи электронӣ дар ин хидмати маводҳо
шумо низ ба таври ройгон дастрас мешавед
номи домейн ба шумо занг задааст
ки вебсайти аҷибест , ки шумо будед
агар кор кунед, агар кор кунед
мехоҳед, ки сомонаи WordPress бунёд кунед
хуб шудан cat5 нуқта ТВ слэш DreamHost
танҳо гузошта, ки як овоздиҳиро оид ба танҳо
Ин корро накунед, вале ин як созишномаи бузург аст
ба шумо писанд меояд, ки шумо ба панҷ чиз ҷустуҷӯ кунед
доллар ва тағирот дар як моҳ ба сарлавҳа меравад
Шабакаи телевизиони рақамии Дортмунд дар ҳузури ҷашнвора
Ин бозигари панҷ телевизион аст
ва мо шабона мо маънои онро дорем, ки Саша бино дорад
як компютери бозӣ аст , ки чӣ гуна сард аст
Ҳамин тавр, ҳама чизи хубе ҳаст, ки ҳоло мо ҳастем
Ин гуна гурўҳ барои Sasha I таъсис дода шудааст
қайд кард, ки мо намехоҳем ба тамос шавем
Агар шумо ягон бор ба таври ногаҳонӣ кор кунед, бимиред
якчанд чизҳои ками асбобҳо
ки шумо мехоҳед асбобҳои пахтакорӣ дошта бошед
одатан барои бартараф кардани ороишӣ ҳосили умумӣ истифода бурда мешавад
ва баъзе аз онҳо испропилҳои спиртӣ машқ мекунанд
ҳафтод ҳафтод фоизи хуб нест
арақ дар t-shirt худ, ки шумо дар як варақ медонед
вале чӣ гуна партове, ки хоҳад буд
шумо метавонед ба танҳо мунтазир бошед, то ки шумо метавонед
Бубинед, ки баъзеи онҳо исропропил ҳастанд, то ҳама ба мо лозим ояд
ки дар ин ҳолат танҳо як каме гирифтан лозим аст
каме машрубот дар пахта
ва сипас танҳо ба хушкӣ каме хуб ба
коркард ҳамон тавре, ки ин танҳо аст
Агар дар ин ҷо он чизе, ки шумо мехоҳед, мехоҳед
Ҳа чизро интихоб кунед ва пас танҳо онро диҳед
як хушк хурд бо дигар тараф
ва дар он ҷо меравед
хуб ва пок мо ҳама аз даст халос
ки мо аз забони англисӣ истифода мекунем
ки мумкин аст ҳама чизи оянда ба амал оянд
оянда, то ҳоло ман ба зикр ки мо гирифта ба гузошта як
Таъмини нерӯи барқ дар асл, аммо аввал ман
дар ҳақиқат мехоҳед, ки m2 дар бораи он гиред
Мехоҳед, ки ба шумо рост гӯед, m2
Ман мегуям m2 гуфтан мумкин аст, аммо он нуқта м - аст
Нишондиҳандаи воқеӣ ба назар гирифта мешавад
қуттиҳои анбор бо мо як ҷуфти дигаре пайдо карданд
чизҳои часпидае, ки мо низ дорем
гирифта либос бештар кош Саша ки онҳо ба шумо
як чор ҳангоме, ки маросим бозиҳои видеоӣ мекунад
ва шумо намехоҳед, ки мардумро намешиносед
Пас аз он ,
дохил кунед
Ман накл нестам, ки якчанд SATA дошта бошам
якчанд кабелҳо, ки барои SSD истифода мешаванд , истифода мебаранд
касоне, ва дар ин ҷо чӣ ман меҷӯям
як гардиш
ва виртуалӣ барои MDOT - ин аст, ки ин
ки ба садама табдил ёбад
модели хуб, чунки мо истифода намебарем
як SAT як драйзер 2.5 дюймаи маъмул
мо истифода SATA MDOT - он рост
ба монанди модели камераи ороишӣ , ки он чӣ гуна аст
он гоҳ ба назар мерасад, агар шумо ҳеҷ гоҳ надидаед
Якеаш ин аст, ки 80 милиметр аст, ҳамин тавр
20 то 80 aka шумо мефаҳмед, ки он номида мешавад oh
он як 22 80 Пас аз 20 то 80 аст,
ки ин маънои онро дорад, ки 22
millimeters васеъ ва 80 мм
Пас, вақте ки шумо ин номро мебинед ва
фикр чӣ маъно дорад, ки он чӣ дар он аст,
Пас, вақте ки шумо як портал харидед
чизи дигаре, ба шумо лозим аст, то боварӣ ҳосил, ки ба
Анони шумо дарозии онро дастгирӣ мекунад
дар сурати мо тамоми роҳ то 20 меравад
то 80 22 6 20 то 50 ва 20 то 40 - хуб
Пас, мо метавонем бо каме каме каме меравем
як ё мо метавонем бо дарозии он меравем
20 то 80 соат аст
хуб, то ки шумо Гона ба он sash даст
зеро кори шумо, балки аввал ба шумо лозим аст
Барои он, ки баччаро бубинед, ин марди ман аввалин аст
ба ҷои он ки ба он ҷо меравед, меравед
Рўзгор бояд ба 20 то 80 биравад
Дорои чапи oh ва он ба ҳама роҳ меравад
то 20 то 110
ки шумо мебинед, ки 20 то 110 ҳама аст
ки дар он ҷо ин қадар сад ва даҳ нафар аст
миллиметрӣ аст, дарозии он ва
Дар ин ҷо писаре,
мебуд интеллектуалӣ шуда ба даст баъзе
мағорҳо, вале онҳо онро аз як чиз фарқ мекунанд
Хеле пластикиро мепӯшед, ба мо лозим аст, ки танҳо
, бо нарангушт ва индекси Ангушти худро танҳо
Ин резервка ба қатори 2280 ҷойгир карда мешавад
2284 хуб аст, ки дуруст аст
Ва ин барои он аст, ки мо 80 сол аст
дарозии millimeter одатан ба шумо лозим аст
ба монанди ангуштони пӯст ба ин кор машғуланд
чӣ тавр кард он рафта бар касе ҳаст, ки маро yeah
Ман хуб ҳастам, ки кори хубамро иҷро кунам
хуб ва snug хуб анҷом хуб ва сипас
Мо ин дӯсти боэътимодро мепартем, ки мо
Оё мехоҳед, ки аз даст наравед, аммо ман намедонам
доранд, ба он боз, зеро ман савол дорам
Оре ин аст, ки чӣ гуна хуб ӯҳдадор дуруст
Инро фаромӯш накунед
Ман маҷмӯаи воситаҳои дастаи маро такмил додам
Ташаккур ба шумо маъқул аст
Ҳамаи шумо дар фикри ман фикр мекунед , ҳамин тавр аст
a Kingston M - он чиптаи SAT аст, вале он
240 гектар барои нигаҳдорӣ ба амал омад
Системаи он як чипта мешавад
Ана ҳамин тавр, ба шумо зарур нест
хӯшаи кабелҳо ба гардонандаи сахт
ва монанди ин
Ин аст, ки ин барои шумо барои OS мебошад
Ман танҳо онро дар ин ҷо нигоҳ медорам , то ки халқҳо
дар хона бинед ва мебинед, ки танҳо як
Ҳисгари то ки Гона рост равӣ биронанд
Ана он ҷо ва чипҳои chips то
Дар ин ҷо ба поён наравед, то он дар дохили
он ҷо роҳи дигарро мегирад
Оҳ ин аст, ки chip , ки ин тавр нест
нест, ин роҳ yeah хуб доред оид хуб биё
Биёед бубинем, ки мо метавонем
фаҳманд, ки чаро ман ҳоло мегӯям
Пайвастшавӣ дар инҷо ин алоқаҳо мебошанд
ки онро ба ин модули худ пайваст кунед
дар ин ҷо танҳо баъзе тобеъкунандагон ҳастанд
ва алоқаи дандон барои сӯрохии кафшерӣ
Худро ба хубӣ дароред, вале алоқаҳо
ки роҳҳои рафтан ба шумо
Ана он ҷо мебинед, ки шумо мебинед
танҳо ба он нигаред , ки онҳо аз инҳоянд
курсҳои ба итмом расидаро онҳо пайваст мекунанд
ба мактаби мобайнӣ хуб аст, то ки шумо ҳастед
танҳо он гоҳ ки онро дар мактаби миёна насб кунед
Саволе, ки хуб аст, онро ба назар мегирад
онҳо ба ин ҷо мефиристанд, ки ин дуруст аст
он танҳо ба он ворид шавед
Ман бояд тарсам, ки шумо дуруст ҳастед
Ҳамин тавр, ҳама ҷое, ки Нелли аст
Хеле хуб аст, акнун шумо ин каме ба даст меоред
вирди он, ки шумо соҳиби боварии ман шудаед
Дар инҷо иншооте,
Албатта, шумо намехоҳед, ки онро дар он тиреза кунед
то он даме , ки шумо онро мехоҳед, тарғиб мекунад
Онро дар кофтани он бифиристед
Бигзор биравед, то он даме ,
дар охири мурваттобак чун яке аз
аз он чизе, ки ин чизи магниз аст
Хуб, дуруст аст, ки ин дуруст аст
Ин хуб аст, ҳар кас метавонад садои маро бинад
Хуб, то он даме, ки ин то ҳол нашудааст
лаҳзае чизи ширинтаре аз пешонии ман
оид ба нишон вале ҳоло акнун folks alright
Дар он ҷо м2 дар он ҷо буда метавонад
танҳо кори худ санҷед бале шумо метавонад дар як
каме аз бозгашт бештар ва мо ҳастем
Пас, ин аст мушкилии шумо ин аст, ки шумо низ
Ба назар чунин мерасад, ки шумо дар куҷо куҷо истодаед
хуб аст, ки он аллакай дар он ҷо сохта шудааст
Дар акси хол хамин аст
он эътимоднок аст ва он чиптаест, ки шумо метавонед
Мисли ин ки ҳа ҳа ҳа чизи дигар аст
дар бораи доштани MDOT - ва шумо
motherboard он ҳақиқат хунук аст, вале он чӣ
Оё он ба SATA анъанавӣ тақсим мешавад?
контактҳо ва ҳама чизҳое, ки шумо надоранд
ҳамаи ин рангҳо берун мераванд ва он гона аст
Акнун тезтар тезтар ва оддӣ гардед
мо дар MDOT ду насб кардаем
Бале, баъзе аз сарлавҳаҳои SATA дар бораи
motherboard ҳоло ба зудӣ хомӯш шавад,
хуб, то нигоҳ доред, ки дар хотир чунон ки шумо пайваст
MDOT-и шумо барои он, ки ин аст
SATA MDOT - рост ба он меравад
ба таври автоматӣ баъзе аз онҳоро хомӯш мекунад
сарлавҳаҳои дар motherboard, то ки шумо мехоҳед
Барои дидани дастури шумо , ки онро ба назар гиред
онҳое ҳастанд, ки агар шумо ба он пайваст шавед
диск оптикӣ ба SATA як ё сифр
ва сипас дарк кунанд, ки на аз онҳо
портҳо кор мекунанд, чӣ мешавад ва он
дар ҳақиқат, ки шумо MDOT дорад, он аст
ин ду портро, ки дар он аст, маъқул медоштанд
хеле маъмул ва сипас ба шумо лозим аст, ки пайваст кунед
ба порчаи 2, ки дар асл сеюм аст
порт
Бисёр сарварони ман хуб медонанд
ки дар ин ҷо чанд сарлавҳаҳо вуҷуд доранд
хуб ҳама ҷо ҳастед 1 2 3 4 5 6
7 8
Инҳоянд, ки ман ҳеҷ гоҳ не
ҳатто онҳое, ки онҳо ба ман нав ҳастанд ,
он хуб аст , ки ин ба шумо барои шумо нав аст
бидонад, ки чӣ ҳа сард аст, ҳама рост, ки чӣ тавр
доранд, ки мо вақти кор, инчунин, мо бояд ба кор
Онҳо дар баъзе нуқтаҳо истифода мебаранд, вале ман аз он истифода мебарам
мехоҳам, ки ман орзуи худро нигоҳ дорам
Ин кори хуб нест, ин ин аст, ки ин чист
ин нишон медиҳад, ки ин шабу рӯз хуб аст
Чизҳои худро аз роҳи дуруст мегузаронед
як курси об ва мо ба даст меоем
рафтан ба вохӯрии воқеӣ ман ҳастам
Шояд баъзе чизҳои дигарро интизор шавед
дар инҷо
Ин аст, ки чӣ гуна вай танҳо буридани нохунҳо
худаш хомӯш монанд, ки пушаймон мурғобӣ шуданд
дар паси компютер ба ҳама дуруст аст
танҳо ба ин ҷо партофта шудан аз ин ҷо
ки дар тоза кардани ҳама чиз oh oh рост аст
Ин аст, ки чӣ тавр ин корро танҳо як флопа мекунад
Танҳо флотҳо бар ин видео видеост
Оқибатҳои кортҳои oh мо ба он ҷо расидем
ҳафтаи дигар
Инчунин ҳафтаи оянда на аз он сабаб
соли таваллудаш
оянда ва тақвими ҳафтум
Кингстон HyperX хомӯш ram ddr4 он гона аст
Дар ин ҳолат, ки дар он ҷо зӯрӣ мешавад
Хуб, чизи дигаре, ки мо мегирем, биёед биёед
ин аз роҳи Ман намедонам, ки агар ман
ба дастури ман ниёз дорад, ки онро онро истифода барад
танҳо дар сурати он хуб аст, ки ин Арктикаи шумо аст
нуқра ин аст, ки суръат, ки рафта меравад
дар бораи протседура барои он хуб ва
як зовияи хуб дошта бошед ва ё хандовар эҷод кунед
Ҳикояи он, ки ҳа чиз танҳо аст
ки ман бояд барои интиқол додани молҳо пардохт кунам
ҳама чизи дигар, чунки ман ҳастам
Amazon Prime ҳама чизи дигар буд
бепули пулакӣ пурра , ки ба
интиқолдиҳанда ба андозаи он буд
Пардохти беҷошуда ду бор санҷед
Халқҳои ин рама Corsair rm8 мебошанд
Ҳоло захираҳои электрикӣ чӣ гуна ба назар мерасад?
дар бораи он пӯшед
Он дар он аст , ки мухлиси бар он аст, хеле хуб
ду нуқта барои шумо вуҷуд надорад, ки кабели нест
аз он берун нест, зеро ҳеҷ як аз он сабаб нест
Ин 100% модулӣ аст, то танҳо кабелӣ
ки шумо ба зудӣ берун омадани
ки таъминоти барқ ​​онҳоест, ки шумо
интихоб кунед, чунки шумо ба онҳо лозим аст, интихоб кунед
компютер ҳоло анъанавӣ қудрати
таъминоти меравад, ки ҳамаи кабелҳои
ки шумо ба онҳо занг мезанед, ва ба шумо занг мезананд
Кӯшиш кунед, ки онҳоро аз роҳи худ ба даст оред
ҳаво парвоз мекард, ки ин хуб аст
як амалиёте, ки дар сатҳи паст қарор дорад
ки дар ин ҳолат борҳо борон набошанд
ое огоҳи каме каме - чунки шумо
бидонед, ки шумо намедонистед, ки шумо ҳастед
Мисли охири фан як бори аввал камбудӣ аст
шумо онро оташ мезанед, шумо мефаҳмед, ки мухлиси шумо аст
Пас аз он, ки шумо дар бештар аз он ҳастед
сарборӣ ҳа миёна, вақте ки шумо бозӣ ҳа
Бале, биёед биё биёед, дар ин ҷо гирем
ки ин марказро , ки маркази онро дорад , биёрад
марҳамат барои мо ва дар пушт дар инҷо
ду вулкони бардавом ва ман лозим аст
шумо танҳо ба ман ганда мешавед
Оғози он ҷо меравад, агар шумо метавонад танҳо
Ҳамин тавр , барои он ки ба ман рост биёед , ҳамин тавр
Ин аст, ки мо ба ин пуштибонӣ меравем
як чизи хушбахт аст, зеро ҳама чиз
намуди ниҳон ва пинҳон, ки шумо
Оё намехоҳед, ки дурустро бинам, ки мо онро гирифтаем
як қувваи зебо зебост, аммо он аст
дар асл пинҳон мешавад, то ки онро нигоҳ доред
дар хотир доред, ки агар яке аз шумо харидорӣ кунед
ин яке аз ин ҳолатҳо дар баръакс c22
аз ҳусни зебои thetaltake yes
Бале, он якбора шитоб дорад, вале як чизи ман
Огоҳӣ ин аст, ки мо қувваи барқи мо мегузарад
то 100% пинҳон шавад, ман дар ин ҷо ман гона ҳастам
Барои камераҳои камераро иваз кунед
ки дар он ҷо мо мебинем, ин аст, ки ин ҷо аст
таъмини қувваи барқ дар дохили меравад, ки дар ин
Пас ба як сигнали калон табдил намеёбад
ва монанди ин, чунки агар шумо мекунед
ки шумо Гона, ҳатто онро мебинад, то дар
таъмини қувваи барқ аст, Гона дар он ҷо рафта, вале
мо чӣ гуна ба даст оварда метавонем
Ин саволест, ки мо ба даст меоем
атрофи Ба канори дигар ва Саша, агар
шумо фақат ин як каме аз як шахсро медиҳед
Ин чизест, ки шумо ба он мефаҳмонед, ки ин хел аст
пас аз он,
ин тоҷи сарпӯшҳо дар ва танҳо берун кашидан
Эй кош, ки роҳи yeah оҳ кор нест, оҳ оҳ
Ин корро накунед, ки дар ин ҷо чӣ кор кунам
Ин чизи ман нест, ин чизи ман нест
ки он танҳо мехоҳед, ки ман омадаам
фикр кунед, ки Missy хуб аст, ин корро накунед
Ин аст он чӣ ман мехостам, ки ба пешгирӣ мепечонад
ва мо на он қадар хавотир нашав инҳоро мебинед
Ин клипҳоро шумо онро кушодед
роҳ
ки ин клипҳо баланд аст
қобилияти бастани парванда
Пас, вақте ки шумо онро кушодед, пас ин гуна кликҳо
Дар ин ҳол ман барои ман қувват дорам
ба монанди ин ба назар гиред
он дар ва он гоҳ шумо ба он роҳ ҳаракат кунед ва
Пас шумо иддао ангушти ба гузошта, дар, то он гоҳ
Вақте ки шумо кушодед, шумо бозгаштед
Пас аз он ки чунин аст , хуб аст
хуб гуна мисли чизе, ки мекардам, то бале ва
Ман ба шумо нишон медиҳам, ки чӣ кликҳо
Аслан, хуб медонед, ки чӣ гуна
ки онҳо назар ба монанди кӯмак мекунад, барои он, то yeah
Он ҷо дар ин тарафи он хуб ҳастанд
Пас, ҳоло, ки мо дар он ҷо ҳастем, мо метавонем як даст
хуб мебуд, ки дар куҷо таъминоти барқ ​​таъмин карда шавад
Ин дуруст аст, ки uh-huh рафтааст
васеи дар канори парванда кушода, то
Оё он дар он аст,
sorta ба монанди он монеа намешавад
ҳама чизеро, ки мехоҳед , Фанилиро дуруст кунед
Ҳоло,
зеро он ҳақиқатан ман ҳақиқатан ба ҳақиқат меравам
Биёед, биёед биёед назар ба назар гирем
дар поёни ин аст, ки Stan ба он ишора мекунад
поён мо полоягар дар поён кардам
Хуб, ва як ҷуфти дигаре ҳаст
Ин чизҳо дар ин ҷо як филтер дар ин ҷо барои хокист
Пас, он дар ҳақиқат бедард аст ва мо ҳастем
Баъзе бархӯрдҳо барои нигоҳ доштани он
Агар шумо метавонед кӯшиш кунед, ки онро ба ин ҷо гузоред
қабати ҳезум на ошёнаест,
шумо метавонед бисёр хокро ба даст оред
ҳарчанд ин филтерро ба шумо супорад
мумкин аст, ки аз миён мебарад ва тоза хуб хуб
чизи дигаре , ки мо намедонистем
дар бораи пеш аз он ки мо нагузоштем
ки панели аст, мо як ҷўйборҳои ҷустуҷӯӣ доранд
барои се ва ним тақрибан дюйпонӣ
шумо ба он ҷо меравед
хуб нест, ки нест, нест
пас пушаймонии он нест
вале он ҷое , ки шумо метавонед онро ба даст оваред
дискҳо, ки пурра пинҳон ва
ба дурустии ҳаво таъсир намерасонад
пайваст, ки ба таъмини қувваи барқ дар хуб нест
хуб, то мухлиси поён ин ҷо шумо рафта, ман Гота бигзор
Шумо ин корро карда метавонед , пас онро танҳо дар ҷойгир кунед
гузошта, дар он ки ман фикр мисли як нест,
дар ҳақиқат роҳе, ки ин корро хуб ба хубӣ анҷом медиҳад
хуб акнун танҳо гуна ба он тела рост
бар зидди суфраи пушида ва ман боварӣ надорам
Агар шумо дар хона дастгирӣ кунед, метавонед дар ҳақиқат ба даст оред
он тасаввуроти он метавонад бозгашт шавад
snug хуб оҳ yeah, то танҳо намуди хати
то он даме, ки сӯрохҳои шишагин дар дохили он ҳастанд
рости ҷои нишаст
бинед, ки онҳо қувват доранд, ки ин чӣ гуна аст
ба таври воқеӣ таъмин намудани таъминоти барқ
дар он ҷо ба назар мерасад, ки онҳо ба назар мерасанд
дар ин ҷо якчанд риштаҳо мавҷуданд
ба тавре ки мо ин кор sash yeah шумо
фаҳмидани коре, ки ин ҳақиқат аст
yes i realize, ман ҳеҷ гоҳ нахоҳад буд
дар асл ин корро анҷом намедод
ҳидояти шумо то он ба он бисёр кард
аммо коре нест, ки онро баланд накунанд
мисли он душвор нест, ки душвор нест
он танҳо, ки дар он шумо Гота бигирад кунед
Вақт хуб аст вақти он вақт аст
Хуб, ин сӯрохиҳо баста шудаанд ва
хуб рафта чор иддао Ман намедонам, ки чӣ
чӣ қадаре, ки ман ба шумо намефаҳмам
фикри он чизе, ки ман дар ин ҷо ҳастам
фарз кунем, ки он рафта, инчунин дуруст
Шумо ин хоҳишҳоро ба даст меоред
Оҳ, шояд ин хуб аст, ки шумо онро гирифтаед
Не он танҳо чаҳор чорпоӣ, ки шумо медонед, аммо
Ман наметавонам ба шумо дар ин бора бипурсам ва мегӯям
Ман он чизеро, ки шумо мебинед, дуруст мебинам
Ман мебинам, ки шумо бояд танҳо онро кушоед
Ба ман лозим аст, ки ба он чӣ рӯй диҳад
Шояд шумо медонед, ки ин танҳо чӣ аст
сеяки онҳо то охири он ҳастанд
сеяки онҳо дар ҳақиқат рост аст
хуб ва оқилона маъмул аст
Хеле хуш аст
Ҳоло дар Саша санг аст , ки дар охир
Ҳафтаи ягон ёддошт ҳафтаи гузашта як ҳафта
пеш, вақте ки Jeff ва ман дар ин буданд
Шассие, ки ман дар бораи он гуфта будам
дар дохили он як се ва a
ним тақрибан ним дюйм ва як панҷум ва чорум
халиҷе дюйм дар қисми металлӣ аз
Шассиҳо, аммо чӣ шавқовар аст
тарафи дигар аз он панел LED, то шумо аст,
наметавонад дар асл ба гардонандаи оптикӣ гузошта шавад
Дар c22 vs. аз навори гармидиҳӣ, то
Агар шумо хоҳед, ки инро дар хотир нигоҳ доред
монанди Сплей-Ривер, то Саша он а
чизи хуб аст, ки мо аз он берун неву
мо наметавонем онро дар ин ҳолат гузорем
аз ҷониби дигар, он чи шумо ҳастед
кор ман метавонам дар атрофи даст ба соҳили дигар
аз ҷадвали ман фикр мисли ман бояд ба тела
Ин мард дар шумо метавонад ҳар чизи ба шумо маъқулро иҷро кунад
шумо мехоҳед, ки ман ба мисли анъанавӣ тобовар шавам
Ҳа, барои он ки боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо ба он дохил мешаванд
Рост
Ман мехоҳам чизеро, ки ман мекушам, резам
Ман дар ин ҷо ронандаи хуби пушти сар дорам
Ин нуктаро мо насб кардаем
мо ба сохти шишагини сардкунии CPU бармегардем
насб карда шудаанд , ки MDOT 2 насб карда шудааст
ва таъминоти нерӯи барқ ​​насб карда шудааст
Ин дуруст аст, ки ин хуб аст
сар дар назар дорам он як намоиши як соат аст, то ки мо
не мо Гона ки шумо медонед, ба анҷом як
компютер ба ҳама нишон медиҳад, ки ман эҳсос мекунам
мисли он ки ин метавонад суст шавад
мо фақат ҳеҷ гоҳ инро аз даст медиҳем
Ин акнун ман ба Саша гуфтам
Агар ин корро анҷом диҳад, вай ин корро анҷом медиҳад
Ин хуб аст, то шумо тамошо кунед
Ин хеле ғамгин аст
Онҳо бромро ба назар намегиранд
Васлкунакҳо дар пушти он аллакай дар пеш аст
yeah ман оҳ оҳ yeah yeah Пас, агар шумо
Оё бо воҳимае, ки нест, вуҷуд дорад
ба ростӣ ба шумо рост мегӯям, намедонам
Танҳо онро ба назар намегиред, дар ин ҷо ягон чизро ба ман нагиред
Спирдинги шишагин то ман фақат мехоҳам бигирад
ки берун аз он ва рӯй медиҳад
то он даме, ки онро мешунавед, пахш кунед
ва сипас онро пешгирӣ ва он
онро ба кулли хуб дода, ин аст
зеро агар он дар он аст, ки он чаппа шудааст
рӯй ба он роҳи дигар аст, ки ба
танҳо ба он имконият диҳед
ҷойи дурусте , ки ба назар пинҳон мекунад
шукрона кунед
Yeah, Ман танҳо мехоҳам, ки чизҳоро тоқат кунам
ба назарамон хуб аст, ки мо дар ҳавлиамон парвоз кардем
поёни шумо folks мумкин аст, ки мо кардед
ба қувваи барқ аллакай дода шуда буд
ҳама чиз тайёр аст, хушбахтона ширин
Бо ин ҳама, хуб аст, ин чиз аст
ҳамаи мо равшан ҳис мекунем, вақте ки мо онро қувват медиҳем
Пас аз он ки ин навъи варақро хуб медонанд,
зебо ҳама чизро мо мефаҳмем
дар давоми ду ҳафта дар бораи бозгашт ба он
рақами 524 Воа Зак ва мо ба он ҷо меравем
ба анҷом расид
Гона хоҳам кард , ки дар он ҷо чӣ кор кунам
мо асосан хуб prepped кардам буданд бале
ва он гоҳ мо бояд бори аввал гирем
он то ва давида ва сипас пештар мо ҳастем
ба даст овардани нармафзор ба даст овард
cat5 слэш нуқта ТВ
cpu 2017 имконияти хуб барои шумо
ба Саша бигӯед, ки чӣ гуна нармафзори ӯро шумо фикр мекунед
бояд аз кадом лаззати Linux истифода барад
Ин дуруст аст, ки Linux дуруст аст
ки ба Линк монанд, ман фикр мекунам, зеро он аст
як компоненти компютери хоми ин аст, бояд ҳамин тавр фикр кунед
дар бораи он, ки тавсия медиҳед, ки кадом аст
flavor of Linux Мо мехоҳем, ки бо рафти
Яке аз роҳҳои беҳтарин мушоҳида мешавад
хусусиятҳои худи худи сохтмон
ва қарорҳои худро дар он ҷо ва почта қарор диҳед
дар курси Форуми Форуми DVD / Cpu 2017
[Мусиқӣ]
[Applause]